دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جميع الأسماء والشخصيات
والأحداث خيالية
تم الالتزام بلوائح رعاية الطفل والحيوان
لقد دعوتك إلى هنا اليوم
لأنه كان هناك الكثير من الضجيج في الآونة الأخيرة.
من الجيد دائمًا أن نكون حذرين.
احرص.
الطقس حار.
شابو شابو هي حصة قتالية، كما تعلمون.
أردت أن أقدم لك هذا الطعام اللذيذ
حتى تتمكن من مواكبة
روحك القتالية.
لهذا السبب اخترت
هذا الطبق.
الرئيس يانغ،
أنت على دراية كبيرة بالطعام.
أوه، ليس فقط الطعام.
عندما تملأ معدتك،
فأنت بحاجة إلى مشروب جيد أيضًا.
لقد أحضرت بعض النبيذ
للاستمتاع به مع الوجبة.
يمكنك الحصول على زجاجة واحدة لكل واحد.
ها أنت ذا.
أنا آسف.
تفحصها وترى.
إنه نبيذ خاص عتيق.
أنا بالتأكيد أحب الطعام والمشروبات،
لكن تخصصي هو الرياضيات المالية، كما تعلم.
تم إيداع 150,000,000 وون كوري
يرجى الاستفادة منه في عملك.
حسنًا…
لا أعلم هل يجب علي أن أقبل هذا.
وأنا كذلك.
إنه تحت
أسماء السائقين الخاصين بك،
لذلك لا تقلق بشأن الأمن.
أنا فظيع مع النبيذ.
سأشرب الخمر اليوم.
هيا، أنت تشرب حتى الثمالة.
وأنت تقاتل من أجل الفوز.
لقد تم تشكيل لجنة تحقيق خاصة
مع شعبنا،
ولكن المشكلة هي
الرئيس المنتخب.
طفل غير شرعي؟
هذه عار وطني.
إنها ضربة لكرامتنا الوطنية.
إنه أمر مهين للغاية.
ويستمر في جلب الفعل الخاص
إلى المقدمة،
ظن أنه يمكنه تسوية الأمور،
لكن لا يمكننا فقط الجلوس ومشاهدة الأمر.
يجب عليك أن تتدخل وتحاسبه.
هناك مناقشات جارية
داخل الحزب والجمعية.
لكن
الافتتاح سيكون بعد أقل من شهر.
أنهِ كأسك،
دعني أسكب لك كأسًا آخر.
الافتتاح قادم قريبا؟
رئيس اختاره الشعب؟
بإمكاننا دائمًا انتخاب رئيس جديد.
قواعد؟ يمكننا وضع قواعد جديدة.
يا إلهي، يا رفاق!
أنتم لا تتبعون القواعد! أنتم من يضع القواعد!
في الحقيقة،
نحن نصنع القوانين.
يمين.
هذا ما أتحدث عنه!
لا تدع القواعد تعيقك.
فقط قم بوضع القواعد الجديدة
لسحب هيون مين تشول إلى الأسفل.
إذن هذا سيكون الأمر.
اللعنة عليك.
يانغ هون
سأفعل ذلك.
اختبار الأبوة.
ولكن بشرط واحد.
أريدك أن تتوقف عن إزعاجي أو يونغ
بخصوص القلادة.
لقد فهمت ما تطلبه
ولكن دعوني أوضح هذا.
أنت من سرق القلادة
وبدأت هذه الدراما المزعجة.
أنا أعرف.
ولهذا السبب لا أريد
أن يكون الأمر أكثر إزعاجًا.
إذا أثبتت نتائج الاختبار أنك على حق--
ثم ماذا؟
هل أنت قلق من أنني قد أطلب المزيد؟
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
هذا يعني ببساطة أنها الحقيقة.
ماذا؟
ماذا كنت ستطلب؟
مال؟
أو…
التعرف عليك
كعائلة؟
إذا طلبت منك أن تفعل ذلك،
سوف تفعل؟
هل يهم تقديري؟
نحن غير مرتبطين على أية حال.
ماذا عن السيد هيون؟
وجي يو؟
-هل تريدين أن تكوني أختها؟
-ألا أستطيع؟
قالت جي يو إنها تشعر بالوحدة
لأنها طفلة وحيدة
وأراد أن يكون له أخت أكبر.
هل أنت جاد الآن؟
هل كانت خطتك؟
طوال الوقت؟
دخول هذا البيت،
تقترب من جي يو،
وإجراء المقابلة التلفزيونية؟
كل شئ؟
لا تهتم.
لم يتم تأكيد أي شيء،
لذلك لن أستنتج أي شيء.
توقيعه.
الموافقة على اختبار الحمض النووي
مرحبًا؟
استمع لي بعناية.
أعلم أنك مع تشا سو يون الآن.
قلت أنك تريد
القبض على قاتل والدتك.
سأساعدك في ذلك. في المقابل،
اختبار الحمض النووي أو أي شيء آخر،
لا تفعل ما تريد سو يون منك أن تفعله.
هل هذا هو الرئيس يانغ؟
هل يطلب منك عدم إجراء الاختبار؟
لماذا يجب أن أستمع إليك؟
لأن القاتل الذي قتل أمك
هي تشا سو يون.
يتم تحضير كونغوكسو لدينا
طازجًا في المنزل كل يوم
لقد تم اغلاقنا.
ذهب المالك إلى منزله.
يا إلهي، الآن فقدت شهيتي.
قلت أننا مغلقون.
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ماذا؟
ليس لدي مكان أذهب إليه.
أنت مجنون.
لا يوجد أحد.
لا يوجد أحد أستطيع أن أفتح قلبي له.
تاي هون كان مجرد ذريعة.
وكأن الانتخابات كانت مجرد ذريعة.
تمامًا كما قمت بتقسيم كل شيء
إلى ما يساعد الانتخابات أو يضرها،
لقد قسمت كل شيء
إلى ما هو مناسب لتاي هون وما هو غير مناسب له.
لقد انتهت الانتخابات
وقد تم تمرير القانون الخاص،
ولكن لم يتغير شيء.
في كل الأحوال، فإن الأمور أصبحت أسوأ.
على الرغم من أن سون جونغ مات الآن،
زوجتي…
مهما حدث
سأزن كل شيء
سواء كان ذلك مناسبا سياسيا أم لا.
كم هو قبيح ومنحط، أليس كذلك؟
تمامًا مثل الأشخاص الذين
كنت أنتقدهم.
لا، في الواقع،
أنا أكثر شرا منهم.
لقد وعدت نفسي مرارا وتكرارا
أني لن أكون مثلهم.
ومع ذلك، عشت حياتي.
بغض النظر عن مدى سوء الأمر،
وبغض النظر عن مدى انخفاضه،
لقد عشت حياتي.
ولكن سون جونغ...
لقد كانت فقط...
عالقة في تلك الصورة.
في تلك الصورة،
والتي لم تكن حتى فيه...
لقد كانت عالقة هناك.
لا.
أنت مخطئ.
وكان لديها ابنة.
كان لدى سون جونغ ابنة.
كانت ابنتها
حياتها.
سون جونغ…
عاشت حياتها أيضًا.
ها هو ذا.
مدرسة هاسيونغ الثانوية
-هل ستبقى متأخرًا للدراسة؟
-لا.
مهلا، جي يو هنا.
طفل غير شرعي
هل هو حقا والدك؟
شأن
ما أخبارك؟
هل أرسلك المعلم لتأخذني؟
لا.
إذن لماذا أتيت؟
أردت فقط أن أرى إذا كنت بخير.
لقد كنت أقول "الأسوأ"
طوال الوقت في الآونة الأخيرة.
لقد اتصلت بأمي بشكل سيء،
وأطلقت على والدي لقب الأسوأ.
لكن
هل تعلم من هو الأسوأ حقًا؟
الاطفال؟
لا.
ثم من؟
أنا.
لم تكن أمي هي التي
حصلت على الفكرة الخاطئة أولاً.
لقد كنت انا.
الشخص الذي قد يكون ابنة والدي...
اعتقدت
أنها كانت على علاقة مع والدي.
لقد أنكر والدي ذلك
ولكنني لم أصدقه.
أليس أنا الأسوأ؟
لقد كان مجرد خطأ.
هذا ما سيقوله الأطفال الآخرون أيضًا.
إنه مجرد خطأ.
لذلك أستحق العقاب.
هل هذا عقابك؟
نعم.
فقط التخلي عن الفصل
والاستلقاء مثل هذا.
عدم فعل أي شيء والانسحاب من الحياة.
العقوبة الأكثر رعبا في العالم
اجعل اليوم هو آخر يوم تعاقب فيه.
هل تعلم أنني أكره والدك؟
لقد شعرت أن الأمر كان خطأ والدك لأن
حياة والدتي كانت مزدحمة كل يوم.
لم أكن أعرف.
لم تخبرني بذلك أبدًا.
حتى عندما كان الجميع يهاجمونني،
كما هو الحال اليوم.
من السخافة أن أكرهك
فقط لأنني أكره والدك.
أنت شخص مختلف.
ولكن لا يزال.
نحن الاثنان أبناء والدينا
لكننا أيضًا مجرد أنفسنا.
لذلك لا ينبغي لنا أن نحمل
أعباء والدينا.
ربما يكون خطأك أن تخطئ،
لكن الأمور الأخرى
مثل قضية الطفل غير الشرعي ليست كذلك.
ثم ماذا؟
هل أنت قلق من أنني قد أطلب المزيد؟
التعرف عليك
كعائلة؟
إذا طلبت منك أن تفعل ذلك،
سوف تفعل؟
هل تعتقد أنك تستطيع أن تهزمني بهذه الطريقة؟
لا شيء يستطيع أن يهزمني.
بالتأكيد لا.
مركز شرطة هاسيونغ
تشا سو يون تتحدث.
مجتمع خالٍ من الجريمة
مع مركز شرطة هاسيونغ
مهلا، اسرع.
تعال هنا أيها الأحمق.
من هو الذي؟
واو، إنها تبدو جذابة للغاية.
واو، رائع.
ماذا تنظر إليه؟ تحرك!
هيا أيها الأوغاد.
اعتقدت أن كل شيء عن القلادة
تم شرحه في العريضة.
اليوم تم استدعاؤك لقضية أخرى.
لقد قمت مؤخرًا بتخلصك من السيارة، أليس كذلك؟
سيارة تعرضت لحادث.
ولكن لحسن الحظ، لا تزال هناك
سجلات تحقيقية بشأن ذلك.
في 5 مارس،
لقد تسببت في حادث سيارة.
علامة الانزلاق التي وجدت في هذا المشهد
يطابق علامة الانزلاق
تم العثور على الجثة في موقع حادثة الدهس
على شاطئ البحر في 26 فبراير.
ليس فقط بالعين المجردة،
ولكن أيضًا وفقًا
لتحليل هيئة الطب الشرعي الوطنية.
بالطبع،
هناك فيديو له أيضًا.
26 فبراير، حوالي الساعة 5:00 مساءً،
تم تسجيل هذا الفيديو
من خلال كاميرا لوحة القيادة لسيارة البريد السريع
التي مرت بمكان الحادث.
الضحية كانت إيوم سون جونغ.
هل تعلم أنني أشتهي الكحول
بعد العمل الإضافي؟
السيدة تشا.
أنت وإيوم سون جونغ
تعرفان بعضكما البعض، أليس كذلك؟
يعتني.
الوداع!
من غير المعتاد منك أن تشرب.
هل أنت بخير؟
لا تقلق، لقد شعرت برغبة في الشرب.
ضع حزام الأمان الخاص بك.
انتظر.
لا يمكن. لا أريدك أن تصاب بنزلة برد.
هناك.
هناك تذهب.
السيدة تشا.
لقد ظننا
أنها كانت مجرد حالة دهس وهروب بسيطة،
لكن بعد مشاهدة مجلة الأخبار،
علمنا أنكما قريبان.
لي هوا جين، الفتاة
المتورطة في قضية القلادة،
اتضح أنها ابنة إيوم سون جونغ.
مما ساعدنا على التأكد
من أن السيارة التي تحمل لوحة ترخيصها
لم يتم التقاطه في لقطات كاميرا لوحة القيادة
كانت سيارتك يا آنسة تشا.
في 26 فبراير،
حوالي الساعة 5:00 مساءً،
أين كنت؟
سأتصل بمحاميي.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا لأنك وقعت في مشكلة.
ما الأمر مع التوفو؟
مبتذل جداً.
فقط أكله.
لم يكن لديك واحدة
عندما تم إطلاق سراحك من قبل، أليس كذلك؟
لهذا السبب أتيت إلى هنا مرة أخرى.
هل تراجعت للتو؟ قلت، كُله.
حسناً، سأتناوله.
هل هوا جين لا يزال في المستشفى؟
لا.
إنها مشغولة بشيء ما.
شيء ما؟ ماذا؟
أنت لست الوحيد
الذي تسبب في المشاكل.
هوا جين وقعت في مشكلة كبيرة. اسألها.
ماذا حدث؟
لا أعرف.
قلت اسألها بنفسك.
ألا تشعر بالقلق بشأن صديقك الوحيد؟
عندما دخلت في مشكلة كبيرة
بعد خروجها من المستشفى؟
يا!
كيف يمكنني أن أشعر بالقلق عليها
وأخي الوحيد تم القبض عليه؟
لماذا تبكي؟
أنت تُحرجني.
كان من الممكن أن ينتهي بك الأمر
في السجن مرة أخرى، هل تعلم؟
لقد قلت لك أن تبتعد عن المشاكل!
يا إلهي، إنه يؤلمني.
آه، مقرف! ابتعد عني!
انا آسف، حسنًا؟
لا تقلق، سأكون أفضل.
إبتعد عني.
إنه يؤلمني.
أكله.
- أكلته.
- أكله كله.
تشا سو يون
أنا جاد. كُلها كاملة.
حديقة هاسيونغ التذكارية
إيوم سون جونغ
هل كان ذلك؟
ماذا تفعل السيدة تشا حقا؟
الشرطة تحقق معها
لذلك سوف يكون في الأخبار قريبا.
لذا،
لا تقومي بإجراء اختبار الأبوة.
القيام بذلك الآن سوف يساعد تشا سو يون فقط.
لماذا يساعدها ذلك؟
إذا ارتكبت جريمة،
فسوف تذهب إلى السجن، أليس كذلك؟
أنت ساذج جدًا، هوا جين.
الرئيس
له الحق في منح العفو.
حتى لو تم القبض عليها
بتهمة حادث دهس وهروب،
إذا أراد هيون مين تشول ذلك،
فإنه يستطيع تحريرها.
وهوا جين،
أنت الشخص الوحيد الذي يمكنه إيقاف ذلك.
ولكن كيف؟
مع وجودك،
لن يجرؤ على فعل ذلك،
حتى لو أصبح رئيسًا.
لقد تخلى عن أمك،
وزوجته قتلتها.
فكيف يجرؤ على تحريرها؟
لا أفهم
ما تقوله.
لا تحتاج إلى ذلك.
هكذا تسير الأمور
وما يهم الآن هو أن
لديك القدرة
على جعل الأمور تعمل بهذه الطريقة.
وكيف سيفيدك ذلك؟
هل تتذكر المرة السابقة؟
بعد أن قلت أنك ستعطيني المال
إذا فعلت كما قلت،
لقد أمرت هذا الرجل بحبسي.
ألا تتذكر؟
تعال.
لا يمكنك قول ذلك بهذه الطريقة.
لم احبسك
لقد أطعمتك، وكسوتك،
ووضعت لك سقفًا.
وماذا؟
فائدة؟
لن أحصل على أي شيء من هذا.
كل هذا من أجل أمك
التي ماتت ظلماً.
إيوم مين جونغ.
انا اتحدث عن والدتك.
والدتك التي ذهبت إلى السجن
بعد أن تحملت المسؤولية عنك
ومات بعد اسبوع فقط
بعد إطلاق سراحها.
أم.
يتذكر.
لم تكن هنا اليوم أبدًا.
هل يجب أن أكشف لماذا تخليت عن
اسمك كـ Eom Min-jeong
وعاش كـ لي هوا جين؟
ماذا تتحدث عنه؟
عليك اللعنة!
توقف عن تقديم عرض.
الآن وقد أصبحت كل أوراقي على الطاولة،
لا أستطيع فقط الجلوس ومشاهدة ذلك.
لقد لاحظت أنك تبدو رائعًا أمام الكاميرا.
لماذا لا تظهر على التلفاز مرة أخرى؟
اذهب إلى التلفزيون
وثبت نعش تشا سو يون
بأيديكم.
لذلك فهي تتعفن في السجن إلى الأبد.
الراحل إيوم سون جونغ
مرحباً، من فضلك اجلس هنا.
ماذا حدث في العرض في ذلك اليوم؟
الذي مع هوا جين.
هل ترغب بشرب شيء؟
عندما يكون الجو مشرقا جدا؟
أفضل حتى.
لأنني أشعر بالحرج.
ماذا تقصد؟
أحتاج إلى شراب.
عذراً، هل يمكنني الحصول على زجاجة سوجو؟
بالتأكيد.
الشرب في وضح النهار. مثير للاهتمام.
سألني المحامي كانغ
لماذا أصبحت مراسلا؟
ماذا قلت؟
لقد كان هناك سبب بالتأكيد،
ولكنني لم أستطع التذكر.
شكرًا لك.
ثم حدث ذلك
في العرض المباشر.
هل تتذكر رئيسي السابق؟
المجاري.
المجاري؟
لأن جميع المعلومات القذرة ذهبت إليه،
كان يُطلق عليه اسم المجاري. جو جونغ-و.
أوه، أتذكر.
لقد كان لقبًا مثاليًا له.
كانت أول مغرفة له
تشا سو يون كانت طفلة غير شرعية
عندما كانت في السابعة من عمرها.
بسبب هذا الخبر،
انتحرت والدتها.
كان هذا هو الشيء المفيد الوحيد
لقد تعلمت منه.
أن الصحفيين يستطيعون القتل.
حينها أدركت
لماذا أصبحت مراسلا
ولماذا لم أستطع الرد عليه؟
أنا آسف.
مع طلاق الرئيس المنتخب
والمواقف تتغير بسرعة كبيرة،
لقد كنت قاسياً جداً معك.
يقولون أنك تشبه شخصًا تكرهه.
لقد أصبحت مثل المجاري بنفسي.
المجاري المظلمة والقذرة
حيث تتدفق كل الأشياء القذرة للداخل والخارج،
استخدام التقييمات كذريعة.
لا داعي للاعتذار.
أنا لا أختلف عنك.
أعتقد أنه من الصحيح
أنك تشبه شخصًا تكرهه.
لأن هذا حدث معي أيضًا.
من تقصد؟
الرئيس المنتخب؟
لا، لقد أصبحت مثل السيدة تشا.
"لن أصبح مثلها."
"لا أستطيع أبدًا أن أفعل الأشياء بطريقتها."
كنت أعتقد ذلك.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تستقيل؟
لم أصدق ذلك عندما سمعت الخبر،
ولكنني فهمته الآن.
لقد استقلت حقا.
كيف أنت متأكد؟
لم تسألني عن المعلومات التي استخرجتها.
ليس لدي أي سؤال حول ما اكتشفته
عن إيوم سون جونغ
وكيف سأقوم بتغطية الأخبار
وما إلى ذلك.
أعتقد أننا لن نرى
بعضهم البعض مرة أخرى.
سوف نلتقي مرة أخرى قريبا بما فيه الكفاية.
عندما نفعل ذلك،
تظاهر أنك لا تعرفني.
قائد الفريق تشيون
فقط أتركني وحدي.
تشا سو يون موجودة في مركز شرطة هاسيونج.
يتم التحقيق معها
بتهمة الضرب والهروب من إيوم.
تشا سو يون وحادثة الدهس والهروب؟
من أبلغ عن ذلك؟
هذا ليس مهما الآن .
لقد تأكدت من أن تشا سو يون موجودة
في مركز الشرطة.
المراسلة كيم موجودة في الموقع،
لكن هذا ليس كافيا.
لقد أجريت مقابلة مع هوا جين
التي تحدثت عن حادثة الدهس والهروب.
ينبغي عليك الإبلاغ عن القضية بنفسك
لجعلها أكثر إثارة للاهتمام.
-يجب أن أذهب.
-سون مين جو.
يا إلهي.
لماذا تناديني فجأة باسمي
رغم كونك ودودًا جدًا؟
لقد سمعت النداء.
هل هذا بسبب ذلك؟
ماذا يحدث على الأرض؟
هل يمكنني
اطلب منك معروفا؟
مركز شرطة هاسيونغ
يا إلهي، لقد مرت ساعات.
أين كنت في الساعة الخامسة مساءًا
يوم 26 فبراير؟
فقط أجب على ذلك.
هذا محبط للغاية.
المحقق هل ستمنحنا
بعض الوقت بمفردنا؟
سأتحدث في هذا الأمر مع موكلي.
انت افضل.
جدولك مفتوح
للعامة على أية حال.
إذا لم تتعاون مع الشرطة،
سيضعك هذا في موقف سيء.
أنت هنا كشاهد الآن،
ولكن إذا واصلت هذا،
من الممكن أن تصبح المشتبه به.
التعاون مع الشرطة.
هل الكاميرا
مغلق؟
ماذا؟
نعم.
ونحن لا نسجل صوتيا؟
لسنا كذلك. لماذا تسأل فجأةً...
لقد خدعتني، من هو عميلك؟
وحتى سرق مني.
سأتركه يذهب
ولكن في المقابل،
أنا بحاجة إليك
أن تفعل شيئا من أجلي.
العمل مع العمال
مكتب كوون هاك سيون للمحاماة
لماذا تتكرر الحوادث الصناعية
؟
المؤلف، كوون هاك سيون
أنا آسف، هذا كل ما كان بإمكاني تقديمه
عندما أتيت كل هذه المسافة إلى هنا.
المحامي كوان.
يرجى رئاسة اللجنة.
أتذكر اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة.
كنت تنوي رفع دعوى قضائية
شركة هاسيونج للبتروكيماويات
لتعويض العمال.
لقد قلت أنها كانت معركة ميؤوس منها.
أنني لن أستطيع الفوز بها أبدًا.
لقد قلت أيضًا
أنها ليست معركتك التي يجب أن تقاتلها.
لكي تكونوا مثل الإخوة،
لكنها لم تكن معركة يمكنك خوضها
من أجل شخص آخر.
لم يكن الأمر بالنسبة لتاي هون.
لقد كان بالنسبة لي.
غض البصر
والكذب بأن ذلك كان خطأه
وليس للشركة،
تمامًا كما فعل زملائي في العمل.
لم أستطع أن أتحمل رؤية نفسي
أواصل حياتي
وكأن شيئا لم يحدث.
أنت
لم تتغير على الإطلاق.
هذا المكان لم يتغير أيضًا.
لم أكن سأأتي إليك،
ولكنك الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أثق به.
سوف تواجه معارضة قوية.
لقد كاد أن أفقد رخصة المحاماة الخاصة بي
لأنني أبلغت عن مجموعة H.
إذا كنت رئيسًا للجنة الخاصة،
وسوف يتساءل الناس عن نزاهتها.
لا أريدك أن تصبح القاضي.
أريدك أن تقاتل ضد هؤلاء
الذين يحاولون إخفاء الحقيقة.
السيف لا يفعل
التمييز بين من يؤذي.
لقد مررت بقانون خاص.
هناك بند يتعلق بالتحقيق
في الحالات التي يتم تحديدها حديثًا.
إذا ظهرت أي أدلة تشير
إلى تورط شخص ما في الحريق،
يمكن توسيع نطاق موضوعات التحقيق .
و زوجتك
ليس استثناء.
هل مازلت
هل تريدني أن أتولى هذا المنصب؟
يتم التحقيق مع السيدة تشا
بتهمة الضرب والهروب.
لقد اكتشفت ذلك
عندما كنت أبحث عن تحديث
بشأن التحقيق في حادثة الدهس والهروب
كما أمرت.
لقد تم استدعائها كشاهدة.
دعنا نذهب إلى المحطة.
وقد توافد المراسلون بالفعل إلى هناك.
لذا؟
حتى لو ذهبت الآن،
ليس هناك شيء يمكنك القيام به.
بل إنك ستلفت المزيد من الاهتمام
وتجعل الأمر أسوأ.
زوجتي في مركز الشرطة الآن.
هل نسيت
من هو الضحية في هذه القضية؟
إنها إيوم سون جونغ.
الرأي العام
سيئ للغاية،
ويتم التحقيق مع السيدة تشا
في القضية التي قتلت والدة هوا جين.
شاهد أم لا، لا يهم.
الحقيقة هي
أنني زوجها.
و
أنني لا أستطيع تركها هناك وحدها.
الرئيس المنتخب.
انتظر، أيها الرئيس المنتخب.
تشا سو يون، زوجة الرئيس المنتخب،
يتم التحقيق معه في
قضية دهس وهروب إيوم سون جونغ.
لقد مر يومان فقط منذ أن توفي لي هوا جين،
الذي يدعي أنه الابن غير الشرعي للرئيس المنتخب
، حث الشرطة
لإلقاء القبض على مرتكب جريمة الضرب والهروب.
اتهام بالضرب والهروب
في أعقاب فضيحة طفل غير شرعي.
الناس يطالبون بالتوضيحات
بشأن الاتهامات
المحيطة بالرئيس المنتخب.
هل رأيتم الخبر؟
وهذا ما يجعل الصحافة مجزية.
منذ أن تم بث المقابلة الخاصة بك،
لقد حصلنا على الكثير من المعلومات.
لقد اكتسب التحقيق الذي كان بطيئًا في السابق زخمًا الآن.
علاوة على ذلك، فإن هذه ليست سوى السيدة تشا
في مركز الشرطة.
لذلك أريد أن أقترح
مقابلة متابعة معك.
لم يعد لدي ما أقوله.
تعال، أنا متأكد من أن لديك المزيد لتقوله.
يتعرض المنتدى عبر الإنترنت لقصف
من المشاهدين الفضوليين.
لقد قلت بالفعل في المقابلة
أنني جئت إلى العرض
للقبض على مرتكب جريمة الضرب والهروب.
لا يهمني طالما
أنهم يمسكون بالجاني.
إذا كانت السيدة تشا هي المذنبة،
فهذا ليس نهاية المطاف.
ربما تكون البداية.
البداية؟ ماذا تقصد؟
وقد يتدخل الرئيس المنتخب أيضًا.
هل تعتقد أنه لم يكن يعلم حقًا
أن زوجته
قتلت أمك؟
ربما كان قد غض الطرف...
أو كان شريكها.
هذا مستحيل.
توفيت السيدة إيوم
قبل أسبوع من الانتخابات.
لو أصبح وجودك معروفًا،
لكان أمرًا بالغ الأهمية بالنسبة له.
لمنع إيم سون جونغ من الحديث،
كان الزوجان سيفعلان أي شيء.
لذا إذا أجريت مقابلة أخرى،
أنا متأكد من أننا سنحصل على المزيد من النصائح.
السر يميل إلى الكشف عن نفسه
كلما حاولت إخفاءه.
يا إلهي.
إذن هناك سر.
كيف يمكنني تقديم هذه المعلومات
لجعلها تبدو أكثر إغراءً؟
لقد قمت بالتحقق من سجلات التحقيق
الخاصة بـ Eom Min-jeong.
لقد توفيت بسبب حادث سير،
وكان هوا جين معها.
تظاهرت بأنها
ابنتي الميتة على شاشة التلفزيون؟
لقد قالت كذبة
سيتم كشفها على الفور.
احتفظ بها، ولكن لا تخبر ابن المراسل.
لا، لا تخبر أحداً آخر بذلك
هوا جين هي في الواقع إيم مين جونغ.
-مفهوم؟
-نعم سيدي.
يمكنك العودة .
مرحباً، رئيس مجلس الإدارة.
أنا تشيون أو هيوك من MBS.
لقد حصلت على بعض المعلومات الخاصة عن لي هوا جين،
لذلك اتصلت بك.
يا إلهي، لا.
اعتبرها هدية شكر مني.
لقد أبلغتني بحادثة
السيدة تشا التي دهستني وهربت منها،
ولا أستطيع أن آخذها
دون أن أسدد لك المال.
الرئيس الذي
مرحباً، السيد الرئيس.
حسنًا…
متى يجب أن أقوم بتحديد موعد
مقابلة لي هوا جين؟
حسنًا، يجب عليك أن تضرب
الحديد وهو ساخن.
هذا الأسبوع يعمل بشكل أفضل.
لا تقلق.
سأحاول بمهارة إقناع لي هوا جين
بقول أشياء من شأنها أن تجعل الرئيس المنتخب
وزوجته في موقف صعب.
وفي المقابل،
يرجى رعاية العرض
الذي سيتم إطلاقه قريبًا
وأدعمني حتى النهاية، حسنًا؟
هل استخدمت الشامبو الذي أعطيتك إياه؟
نعم.
ليس مرة أخرى.
لدينا منشفة قدم منفصلة.
لقد غسلت جيدا.
مع ذلك، امسحي قدميك بمنشفة القدم.
بخير.
توقف عن العبث.
مازلت تتصرف كالطفل.
لأنك تضايقني.
تعال هنا، سأجفف شعرك.
استخدام الشامبو الخاص بي يجعل شعرك ناعمًا
بدون استخدام بلسم الشعر.
جميل، أليس كذلك؟
نعم، إنه مريح.
كما أنه يمنع تساقط الشعر أيضًا،
لذا تأكدي من استخدام هذا الشامبو.
هل تعرف أين يوجد الإطار الاحتياطي
إذا نفد؟
تضعه دائمًا في الخزانة.
انت تتذكر.
بالطبع.
لقد تم ذلك. استدر.
تبدو أكثر وسامة بكثير
من مجرد تجفيف شعرك.
ويضيف حجمًا لشعرك أيضًا.
هل انتهيت؟
وبما أنني جففت شعرك،
فلنطوي الغسيل معًا.
الغسالة تقوم بغسل الملابس،
ولكن عليك أن تقوم بتعليق الملابس بنفسك.
قم برجهم قبل تعليقهم
حتى لا يتجعدوا.
مثله.
اضغط على معصميك.
-مثل هذا؟
-ليس سيئا.
انا أعلم ذلك جيدا.
أنا خبير غسيل الملابس.
لقد قمت بغسل الملابس وتعليقها
عندما كنت مشغولاً.
يجب عليك الاستمرار في القيام بذلك.
غسل الملابس، وتنظيف المنزل،
وغسل الأطباق.
لا يمكنك أن تطلق على نفسك لقب شخص بالغ
إلا عندما تكون قادرًا على القيام بكل هذه الأمور بنفسك.
هل لديك المزيد لتقوله؟
أشعر بالنعاس قليلاً.
الأكمام أصبحت
قصيرة جدًا بالنسبة لك بالفعل.
لقد كبرت بسرعة كبيرة، جانج ميونج.
زي مدرستك؟
لقد اشتريناهم مؤخرًا.
أنا لست قلقا بشأن الزي الشتوي،
لكن قد تكون ملابسك الصيفية
صغيرة عليك بحلول ذلك الوقت.
هل كان يجب علينا شراء مقاس أكبر؟
قلت أنه ينبغي لنا أن نشتري
الصيف في وقت لاحق،
ولكنك أصريت على شرائهما معًا.
أردت رؤيتك بالزي الصيفي.
اعتقدت أن هذا هو اليوم الوحيد
الذي أستطيع رؤيتك فيه.
لماذا هذا هو اليوم الوحيد؟
هل انت ذاهب الى مكان ما؟
لقد كان حلمي.
أنت تعرف،
جميعهم يرتدون الزي المدرسي الصيفي
في الأفلام التي تتحدث عن الحب الأول.
أنت المادة المثالية للحب الأول.
هل انتهيت من التذمر؟ سأذهب إلى السرير.
آن جانج ميونج.
أنا حقا سأذهب إلى السرير.
تصبح على خير يا ابني العزيز.
دعونا نرى كم نمت.
-شبر واحد.
-أبي، إنه دغدغة.
فترتين.
-توقف.
-ثلاثة مسافات.
أربعة امتدادات؟
خمسة، ستة امتدادات؟
ماذا؟
أن جانج ميونج، هذا غش.
لقد قلت لك لا تنمو بسرعة.
ألم أفعل؟ هذا غش.
-لماذا تنمو بهذه السرعة؟
-أبي.
-من قال لك أنك تستطيع؟
-توقف. إنه دغدغة.
-من قال أنك تستطيع ذلك؟
-إنه دغدغة.
يا إلهي.
لا تكبر بسرعة.
يا إلهي، ابني العزيز.
لقد مرت ساعات، اللعنة.
ربما نستطيع حقا البقاء مستيقظين طوال الليل.
إنها امرأة عنيدة.
أغنية المحامي.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل يمكنني أن أتحدث معك؟
عندي شيء لمناقشته.
ابتعد عن الطريق!
من فضلك ابتعد عن الطريق.
من فضلك، المحامي كانغ.
من فضلك دعني اخرج.
اسمع، لقد كنت أنا.
لقد صدمت إيوم سون جونغ بالسيارة.
لذا من فضلك دعني أذهب.
السيدة سونغ.
لقد أخبرتني السيدة تشا مرارا وتكرارا
أنك ستكذب وتقول أنك فعلت ذلك
عندما علمت بمكانها.
أنا لا أكذب.
كم مرة يجب أن أقول هذا؟
أنا الذي ضربتها بالسيارة.
يجب على  أن أذهب.
لا ينبغي للسيدة تشا أن تكون
في مكان مروع مثل مركز الشرطة
حتى ولو لدقيقة واحدة.
السيدة سونغ!
السيدة سونغ، السيدة تشا أخبرتني
للتأكد من
عدم ذهابك إلى مركز الشرطة.
كيف لا أذهب؟
بسبب ذاتي القديمة،
تمر السيدة تشا بأوقات عصيبة
في مركز الشرطة.
كيف لا أذهب؟
أنا من يستحق العقاب.
أنا الخاطئ.
لا.
ماذا علي أن أفعل؟
أوه لا.
ماذا أفعل؟
أريدك أن تفعل شيئا من أجلي.
عندما علمت السيدة سونغ أنني هنا،
إنها بالتأكيد تريد المجيء.
لذا،
منعها من المجيء إلى هنا.
كانت السيدة سونغ
من كان يقود السيارة ذلك اليوم، صحيح؟ لم تكن أنت.
هل هذا مهم؟
أنت محامي
يدافع حتى عن المذنبين، أليس كذلك؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تبقي فمك مغلقا
حتى الآن؟
لتحمل المسؤولية
للسيدة سونغ؟
أنت محامي، وليس قاضيًا.
لذا،
السيدة سونغ بريئة. هل فهمت؟
نعم، أفهم ما تقصده.
ولكن هناك مشكلة.
أنا محاميك حاليا.
إذا كان علي أن أدافع عن السيدة سونغ،
يجب عليك أنت وهي
التوقيع على تنازل عن تضارب المصالح.
لا.
ليست هناك حاجة.
المحامي كانغ، أنا أطردك.
من الآن فصاعدا،
أنت لم تعد ممثلي القانوني.
لا يهمني ما يحدث لي.
ركز فقط على السيدة سونغ.
إذن فهذا جيد، أليس كذلك؟
السيدة سونغ.
لقد قلت أن السيدة تشا وأنا يجب أن نكون مثل العائلة
منذ أن عشنا معًا لفترة طويلة.
لم أنجبها بنفسي
لكنها بالنسبة لي أغلى
من ابنتي.
إنها الشخص الوحيد الذي أستطيع الاعتماد عليه
طيلة الأربعين سنة الماضية.
وهي الآن في مركز الشرطة.
دعني أراها على الأقل.
أريد فقط أن أراها.
أعني،
إذا كنت بريئا،
يمكنك الدفاع عني وإثبات براءتي.
من فضلك. من فضلك دعني أذهب لرؤيتها.
من فضلك، أتوسل إليك.
لقد وعدت.
سوف نتحقق من حالتها
ثم نعود.
قلت أنني وعدت.
لا يمكنك أن تقول أنك
السائق الذي تسبب في الحادث كما في السابق.
سوف تخرجني على أية حال.
لا يتعلق الأمر بإخراجك.
الجميع ينكرون جرائمهم.
أنت العكس--
كيف لا أكون مذنبا؟
لقد جعلت السيدة تشا تعاني لمدة نصف يوم
في ذلك المكان الرهيب.
أتمنى أنها لم تصاب بنزلة برد
في هذا المكان البارد.
إذا أصيبت بنزلة برد في هذا الوقت،
فسوف يستغرق تعافيها وقتًا طويلاً.
يا إلهي.
إلى أي مدى سوف تصبح مرهقة؟
لقد تمكنت من التعافي مؤخرا فقط.
ليهو إكسبريس
لقد اعتنيت بهم كما أمرت.
هل أنت متأكد من أن الأمر نجح هذه المرة؟
نعم، أنا متأكد، سيدي.
سأفعل ذلك.
اختبار الأبوة.
السيدة تشا تطالب
اختبار الأبوة من لي هوا جين.
إذا ذهبت السيدة سونغ إلى مركز الشرطة،
سيتم إطلاق سراح السيدة تشا.
إنها ستفعل أي شيء من أجل السيدة تشا.
تم إيداع 100,000,000 وون كوري
-إنه هنا!
السيد الرئيس المنتخب،
شاركنا أفكارك.
الى موقفك.
اتخذ موقفك.
-لا تدفع.
-انتظر.
-قل شيئا.
-تنحى جانبا.
يتم التحقيق مع السيدة تشا
بتهمة الضرب والهروب التي ارتكبتها إيوم.
ما هو شعورك حيال ذلك؟
إنها مجرد شاهدة.
هل كنت على علم بتورطها
في وفاة إيم سون جونغ؟
يقترح البعض أنها كانت جريمة قتل مخططة
لإسكاتها
بشأن ابنتها غير الشرعية.
لقد قلت بالفعل
أنها تم إحضارها كشاهدة.
ويشير البعض أيضًا
إلى أنك قمت بالتحريض على قتل إيم.
امتنع عن الافتراضات
والتقارير التي لا أساس لها من الصحة.
"إنها مجرد شاهد،
وهذا افتراض لا أساس له من الصحة."
ألا تعتقد أنك تقترح
إرشادات بشأن التحقيق؟
بمجرد قول ذلك
باعتبارك الرئيس المنتخب؟
قد يشعر رجال الشرطة الذين يعملون على القضية
بالضغط
من خلال تواجدكم هنا،
حيث يتم التحقيق مع السيدة تشا.
أنا لا أحاول الضغط عليهم
أو اقتراح المبادئ التوجيهية
بشأن التحقيق.
أريد فقط أن أبقى
قريبًا قدر الإمكان من زوجتي.
إذا كان هذا في حد ذاته خطأ،
فلا يمكننا مساعدته.
سوف يتوجب علي ذلك
ارتكب الخطأ.
هل تقول
أنك ستتجاهل الناس بشكل صارخ؟
الناس يثيرون الشكوك
ويشعرون بالغضب.
اتهامات بشأن طفل غير شرعي
وحادث دهس.
الشعب
يطالب باستقالتك.
هذا الغضب.
سأقبل بالكامل.
ولكنني لن أتراجع
من زوجتي خوفا عليهم.
لو
هل هي متورطة بأي شكل من الأشكال
في قضية الضرب والهروب؟
هل تنوي التنحي؟
هل ستكون مسؤولا عن مطالبتك؟
وتضع رئاستك على المحك؟
الرئيس المنتخب ليس له أي علاقة
بحادثة الدهس.
إنه قيد التحقيق حاليًا.
كيف يمكنك التأكد؟
لأني أنا
الجاني.
الشخص الذي قتل إيوم سون جونغ...
انا هو.
سو يون.
أخبرني إذا كنت متورطًا
مع الرئيس يانغ بأي شكل من الأشكال.
هذه هي الفرصة الاخيرة
إذا قمت بالعبث مرة أخرى،
ثم سأكشف عن هذا.
الشخص الذي يقف على الجانب المتلقي
لفعلتك الخاصة ليس يانغ هون.
إنها سو يون.
إذا كان التحقيق
يكشف أنني أو زوجتي
كنا متورطين في الحريق،
-عزيزتي!
-سأتنحى
من منصبي كرئيس منتخب
في الحال.
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة:
سونيونغ بايك وييون كيم